So, schönen guten Abend.
Ja, guten Abend.
Ja guten Abend. Ja äh willkommen zur Episode drei nach der neuen Zeitrechnung oder Episode 60 nach der alten. Also schon wieder eine Runde eigentlich,
gleich also wenn ich mir so unsere Playlist so angucke müssen wir uns glaube ich gleich entschuldigen liebe Damen und Herren, liebe Kinder, weil wir hatten jetzt großkotzig verkündet in der letzten Episode wir machen,
Entweder Stoner-Rock oder afrikanische Musik oder was war das Dritte? Ach genau, Bumsmusik aus den Fünfzigern.
Und was machen wir? Keins von all dem, sondern einfach das, was uns da einfällt. Also ein potporieder guten Laune heute.
Was allerdings nicht heißt, dass wir das äh dass das Zufall wäre, ne, sondern wir haben's probiert,
Also ich habe ganz viele Listen erstellt also sowohl afrikanische als auch und so weiter das hat mir dann alles nicht mehr gefallen am Ende und dann bin ich ja.
Tatsächlich. Also ich glaube, ich glaube mit Stonal Rock äh kriegen würden wir eine Episode vollkriegen. Ich habe auch da tatsächlich auch schon ein paar Sachen heute auf meiner. Aber ähm also der afrikanische Kontinent hat jetzt tatsächlich doch enttäuschend wenig hergegeben.
Na ja, das darf natürlich jetzt niemand hören, der afrikanische Musik liebt, ne. Ich meine, ich mag ähm sehr gerne afrikanische Musik. Ich mag das wirklich gerne, aber,
Wir wir sind da vor allem so hauptsächlich alte Sachen eingefallen und dann habe ich mal geguckt, was die so aktuell so hören da aufm Kontinent.
Oh das ist das ist.
Echt schlimm.
Gut, aber das ist kein was auf unserem Kontinent äh so gehört wird, ist auch nicht besser.
Ist auch schlimm, ja, aber ich habe irgendwie die Hoffnung gehabt, dass das besser ist, aber ist es nicht. Ist noch schlimmer. Also, naja egal, auf jeden Fall hat mir die Playlist nicht mehr gefallen und dann dachte ich okay, gut, so geht's ja nicht. Sondern ich ich brauche gute Musik, ne?
Oder so.
Irgendwas ausgesucht, ne? So wie ich auch.
Na irgendwas sowieso nie, sondern ich ich suche immer das aus, was ich in der Woche so höre.
Ah ja, also ich hatte auch tatsächlich so ein paar Neuerscheinungen, so ganz Hot of the Press habe ich dabei.
Du hast Erscheinungen äh.
Das auch, aber das hat das hat andere Gründe. Das hat nix mit der Musik zu tun.
Ja, ich habe schon Eingang gehört, ähm muss mich ein bisschen um dich kümmern, ne? Es läuft irgendwie. Ja? Na ja, weiß nichts. Ja, das klang.
Wieso? Wieso? Es läuft doch alles. Ich hör's doch, wie fröhlich ich bin. Ach so, du meinst das Eingangsgespräch, aber das du merkst doch, sobald die Mikrofone an sind, ist das bei mir was ganz andere.
Das ist so ja bei Showmastern. Ja, ich verstehe das. Harald Juhnke war auch so und die anderen denen hat man das nicht angemerkt. Ja, ich muss dich ein bisschen aufbauen.
Der war halt immer der der war immer auch betrunken außerdem halt Harald Juhnke. Der hat sich das.
Kennt den überhaupt noch jemand? Kennt keiner mehr, ne?
Na ich glaube von unseren höheren Schuhen, unser Median-Höralter ist 44, die kennen den schon noch.
Grad so.
Also zumindest hier uns auf Spotify hören. Bei den anderen weiß ich das nicht so genau.
Ich habe immer so eine Angst, die Musik nicht mehr zu verstehen und tatsächlich passiert mir das auch manchmal.
Oh ja, bei deiner Mira Karlix, da war ich auch sehr ratlos. Da muss man vielleicht den Hörer ein bisschen erklären, dass es eine eigentlich so eher so Künstlerin, sage ich mal, die äh Südafrika stämmig, glaube ich. Apropos Afrika.
Ich weiß es gar nicht.
Wohnt aber in Großbritannien äh und dort schafft's von da aus schafft's sie auch ihre sind eher so Skulpturen ne, also so Musik ist das eigentlich nicht.
Also jedenfalls habe ich keine entdeckt, keine also nicht viel musikalischen äh Elemente waren auf der Platte so zu hören. Nee, ich auch nicht. Muss man.
Angepriesen.
Falls uns irgendjemand Mira Karlix erklären kann, dann die die Kanäle sind offen, vielleicht, ne, sagt Bescheid, dann dürft ihr, dann dürft ihr das nächste Mal.
Find's ja ganz interessant. Ne, die die Platte hat mich erreicht durch meine Freundin. Die Musik-Pomoterin ist und nur so was hört und und da also richtig drauf schwört und und die meinte halt musst du haben.
Aha. Ja, vielleicht muss man's auch häufiger hören, das könntet ihr auch sein. Ja?
Gefallen. Sowas macht mir dann auch immer Sorge, wenn die anderen mich sowas von fehleinschätzen.
Allerdings auch schon
es ist es gibt allerdings auch in der jüngeren Generation solche Leute. Also ich hatte jetzt ich hatte mal so eine temporäre Mitbewohnerin in Bamberg und die hatte auch irgendwie acht CDs. Davon waren sieben Kuschelrock und ich glaube das das achte war
äh das war irgendwie Soundtrack von irgendeinem Musiker, ich glaube irgendwie Chest glaube ich oder so.
Oh.
Von den Abbaleuten ist das doch, ne, Chaz, ist das nicht von Björn Olvius? Doch.
DE. Ehrlich, ja?
Ich meine schon und neu den Bangkok und so, ne?
Das war doch ein ganz anderer Wunder. Den Benkok war doch hier, wie hießen sie, Muroy Head oder so.
Nee, ich glaube, das das ist aus dem Jazzmusical, ne? Das ist ausm Jazzmusical und das haben die Baba-Leute geschrieben. Björn Olfvios und so. Ja ja, doch, doch. Kannst.
Night in Bangkok ist von Muray Hay, da bin ich mir ganz sicher. Wer auch immer das ist.
Ja also Googles Googles das hat der vielleicht gesungen, aber das gehört zum Jazz-Soundtrack und der wiederum stammt aus der Fehler der Abba-Leute.
Na gut, wenn du das sagst, okay gut.
Lehne mich jetzt mal aus dem Fenster. Ich bin mir ziemlich sicher, ganz sicher, bin ich mir aber auch nicht.
Ja, kann schon sein. Und äh in dem ja das Lied kennt natürlich jeder.
Hm und was was äh was machst du sonst so? Guckst ein bisschen Olympia im Land der Diktatoren.
Nee, gar nicht, gar nicht, ehrlich gesagt. Null.
Ich habe äh wir haben jetzt schon wieder Gold. Wir ne, also du und ich haben.
Wir, ich, ich vor allem, ja. Ja.
In einem im Rudeln auf die Rodler ist Verlass. Wie immer.
Ich muss gestehen interessiert mich so gut wie null. Die einzigen Nachrichten, die mich erreichen, sind irgendwelche Anti-China-Nachrichten, weil ich die dauernd lese, aber ansonsten äh kriege ich davon relativ wenig mit.
Aber was ich mal so richtig cool finde, ne, wäre, wenn beim Rodeln mal so, wenn die da oben am Start sind äh und und dann so ihre Visiere aufsetzen und so, wenn da einer, wenn dann die Kamera so hinfährt, wenn dann einer einfach nochmal das Visier abnimmt und sagt, bahnfrei, Kartoffelbrei.
Finde ich mal so richtig cool und dann Olympia Gold gewinnt, das wäre doch geil, oder?
Was was was mich wirklich fasziniert, weil ich da einfach Schiss hätte sind diese Skispringer, die.
Oh ja, das ist creepy.
Völlig wahnsinnig so eine Dings darunter donnern und dann durch die Luft fliegen. Das ist doch völlig irre oder?
Tja, wenn man's kann.
Ja sicher, aber da da ich habe da schon Angst beim Zugucken einfach in der Höhe weißt du, wenn du da mit einem Vogel kollidierst oder irgendwas, ist es doch furchtbar. Also ich würde das ich würde mich.
Ich glaube, das ist noch nicht passiert.
So nie passiert.
Ist so ein Adler irgendwie dann sich attackiert.
Mit dem Flugzeug oder so, in der Sportmaschine, ich weiß es nicht. Aber die sind echt hoch und die ah ich weiß nicht, ich finde das total irre. Also ich finde ja schon Weitsprung echt gefährlich, aber das ist nun echt also ohne mich.
Nee, aber ansonsten, ich gucke da nicht rein. Ähm keine Ahnung. Kriege ich nichts mit. Ab und zu hört man natürlich im Radio irgendwie Gold gewohnt. Ich habe Gold gewonnen, du auch. Wir.
Ja wir, ne. Wir haben Gold gewonnen, das ja.
Ja, ist eh komisch, ne, mit diesem so.
Also mein,
unbedingt am Samstag relativ spät von von Freunden zurück um halb eins oder so und dann meinte er bleibt jetzt auf und guckt noch die Olympiaabfahrt und die hätte um vier Uhr starten sollen unserer Zeit elf Uhr
und dann wurde sie aber verschoben oder beziehungsweise ganz abgesagt für den Tag und dann konnte ich ihn unterm Mühen doch davon überzeugen, um drei oder so ins Bett zu gehen.
Ja, früher habe ich das auch mal gemacht als Kind habe ich mir immer Olympion so einen Kram an.
Ja ich mir auch, weiß ich noch Los Angeles 19hundert84 da bin ich auch mal nach.
Nicht mehr so viel Zeit für ehrlich gesagt.
Nee, ich eigentlich auch nicht. Auch nicht mehr so viel Bock irgendwie. Irgendwie hat.
Aber auch nur drei Programme.
Einen Zauber verloren. Ja ist egal, es läuft ja immer noch auf dem ersten und zweiten Olympia.
Ja eben, aber heute gibt's ja noch ein paar andere Kanäle, die man dann nutzen kann und das finde ich das spannender.
Man kann sogar den ganzen Tag gucken, wenn du dich wenn dich das interessiert.
Äh nicht wirklich.
Gibt's einen ganzen Livestream mit new curling von vom ZDF.
Auch gerne angucke eigentlich ist Eiskunstlauf. Ja das beruhigt mich. Finde das sehr beruhigend.
Echt, da kann ich gar nix damit anfangen. Aber kannst du einen von einem Flip unterscheiden oder einem Achsel.
Nein, überhaupt nicht. Nein kann ich nicht, aber ich finde diese Kostüme immer sehr hübsch und ähm ich finde wirklich.
So eine Freakshowart.
Weißt du dieses schnelle Schlittschuhlaufen finde ich auch.
Ja komm lieber Eishockey.
Das hat so was Mechanisches, weil die so, das ist ja wirklich irre, die sind ja wirklich schnell unterwegs.
Irgendwie fehlt da auch einfach so ein bisschen der Sachverstand. Der sagt dann immer der Kommentator das war jetzt ein ganz toller und dann sehe ich und das sieht auch jetzt aber ehrlich sieht's genauso aus wie der Axel davor. Na gut, Axel sieht ein bisschen anders aus tatsächlich, aber Flip und Tolok kann ich zum Beispiel nicht unterscheiden.
Ja, aber ich will die einzelnen. Die Details finde ich gar nicht so wichtig, finde diese.
Doch, man will doch auch fachsimpeln können und so, wenn wir.
Der Musik und das ist einfach eine schöne wie nennt man das? Choreografie oder nicht.
Oder auch nicht. Naja, Different Strokes für Different Folks ähm.
Genau, jetzt werden wir mal.
Musik genau, wird höchsten.
Dafür anfangen, hast du gesagt, ich habe ja ich habe ja einen,
ich mag ja Cover-Versionen gern, immer wieder mal und ich denke auch ich entdecke auch immer wieder mal welche, die sich wirklich ganz gelungen finde. Und ähm du kennst ja the cheese in the Mary Chan.
Und selbstverständlich.
Das war so die Band, wo ich äh endgültig gewusst habe, dass irgendwas mit mir nicht stimmt, richtig gut fand.
Die fanden doch viele gut. Ich zum Beispiel.
Wie es ihn auch nee, wie hieß die Pläne noch,
Ja genau, ja. Ja der im Grunde ist da nur Krach drauf und ein nette, süße Nummer.
Nun macht doch nix.
Ja aber ich weiß nicht. Zwölf oder dreizehn, keine Ahnung, so was hört man nicht mit dreizehn. Ist was für irre.
irgendwie fand ich das gut und das ist natürlich das süße war schön und das ist ja auch ein Hit geworden, Kleiner und ähm,
wurde jetzt gecovert vor kurzem ne von Headless Heroes, die du ja kennst, aber ich nicht.
Ich kannte die.
Ähm.
Sagt mir so ein das ist ja so ein Kollektiv oder?
Keine Ahnung. Du sagst sie, du kennst die und findest.
Na ja, also ich, soweit ich weiß, sinkt da eine Dame namens Alina Diane und die habe ich mal also da habe ich mal ein Stück von ihrem Soloalbum gespielt und das fandst du scheiße, das weiß ich noch.
Ja, ich muss auch gestehen, dass sich die Sängerin gar nicht so gut finde, aber irgendwie ist der Titel trotzdem gut. Hören wir uns jetzt mal.
Hören wir uns den jetzt mal an. Honey heißt er und da kommt er schon.
Sehr werksgetreues Cover, ne? Ne, muss man sagen.
Nee, es ist schön instrumentiert, ne?
Ja, das stimmt. Das war auch ein guter Song einfach. Äh ist auch so ein bisschen der der Zugänglichste von der Platte natürlich. Deswegen haben sie sich den wahrscheinlich rausgesucht.
War der Hit. Ja. Aber die Platte habe ich damals sehr geliebt. Fand die irgendwie gut. Hat mir aus der Seele gesp.
Lange nicht mehr dran gedacht, ehrlich gesagt. Das ist dann irgendwie so mal im platten Schrank verschwunden und dort geblieben so die meiste Zeit. Habe ich lange nicht gehört oder dran gedacht auch nur, aber die gab's mal, ne? Das das ist wohl so.
Die Platte gab's mal eindeutig, ja, auf jeden Fall bin ich mir ziemlich sicher, ja.
Ich meine jetzt mehr die Band. Die war mal so in aller Munde eine Zeit lang. Ach wirklich? Das wusste ich jetzt wieder nicht.
Gibt's sogar immer noch. Ja. Ich weiß jetzt nicht, ob sie sich gerade aktuell mal wieder aufgelöst haben, aber die gibt es noch und die haben vor ein paar Jahren auch mal eine Platte gemacht, die gar nicht mal schlecht ist.
Ich frage mich ja, ob die Stones nicht doch nach Corona nochmal der Abschiedstournee geben, so die die achte Abschiedstournee.
Mit Sicherheit mit ja das kann gut sein. Aber das ist ja nochmal eine andere, ne? Also so alt sind die ja nun auch nicht, ne.
Wie die Stones, das ist wahr. Boah, ich weiß es gar nicht genau.
Aber wie alt die sind?
Ja, nee, genau, also wie lange gibt's die denn? Also in den Achtzigern gab's die auf jeden Fall schon, meine.
In den 80ern gab's die und dann kamen so Platten wie eben neben Psycho Candy hieß die übrigens nicht Psyche Psycho TV, das ist eine Band.
hieß Pleiko Candy und dann kam so darklands, Automatic und so. Das wurde dann immer poppiger alles und so sehr süßliche Melodien und so fand ich.
Machen ja viele, machen ja viele. Wenn dann der eine, der eine süßliche Song in HIT wird, dann.
Ja genau.
Dann dann äh driften sie ab meistens.
Mhm. Aber die hatten.
Auch nicht nur beladen gemacht.
Ja das stimmt, ja. Genesis und so, ne, war der ja auch mal.
Auch so solo gab's ja auch mal so ein paar wildere Sachen, aber dann seit da in Paradise wurd's wurd's immer schmalziger mit jedem weiteren Hit.
Ziemlich schmalzig, kann man so sagen, ja. Ich mag ihn ja irgendwie, ne? Kann aber irgendwie mag den ja mal keiner. Also so die die Presse mag ihn nicht, das mag ich. Die mögen viel Collins nicht.
Ja also ich mag die alten Genesis eigentlich schon muss ich sagen so aber ja irgendwie spielen in meinem Leben keine nennenswerte Rolle tatsächlich.
Ich höre jetzt auch selten Phil Collins zu Hause, aber ich irgendwie mag ich ihn. Ich mag sein Werk.
Wenn ihr dann höre ich doch meistens lieber Peter Gabriel tatsächlich als Sekunden.
Das mag ich auch noch lieber sein Werk.
Siehst du? Irgendwie na ja, egal. Es sind schon wieder.
Ist ja auch noch progressiver. Auf jeden Fall hieß die Platte hieß Enjoy, die letzte große Platte von The Jeans and Made Chan. Die ist wirklich gut. Ich finde, finde sie gut.
Die kenne ich gar nicht so. Da muss ich mal rein.
Ja siehst du, ich glaube von zwo achtzehn? Irgendwie so was? Also noch gar nicht so lange, ja. Kann ich empfehlen. Ne, also ist auch was für dich.
Für dich habe ich auch was. Soll ich das mal spielen?
Ich hab mal so ein bisschen geguckt was dann so neu rausgekommen ist in letzter Zeit und bin gestoßen auf die Norweger mal wieder aus Tromso äh und die haben.
Die gibt's noch.
Offensichtlich, ja? Die haben anscheinend ein neues Album in der Mache. Jedenfalls gibt's da schon eine Single und die ist mit Goldfrap, also Alison heißt Sig.
Mhm. Oh, ja.
Gold-Frap und ehrlich gesagt, das klingt, wenn man so reinhört, ähm das klingt fast wie golddrüben an einem guten Tag. Also als hätten sie irgendwie deinen.
Bin ich aber sehr geschmeichelt.
Äh also als hätten die Jungs am am Eismeer äh da einen Arturyo Arturia äh Matrix Blut heißt der glaube ich in die Finger gekriegt.
Ehrlich? Ja genau.
Kannst du ja mal als Hausaufgabe mitnehmen. Ich weiß noch ehrlich gesagt noch gar also das mal das mal nachzuprogrammieren. Ähm ich weiß noch gar nicht, ob ich den Song gut finde, aber den,
den Sinti finde ich hervorragend. Komm, hör mal.
Ich höre, ich höre.
Meinst das kriegst du hin.
Ja. Ja tatsächlich schöner Sinti. Ich könnte mir vorstellen, dass da noch ein paar mehr Effekt geredet haben.
Als du zuhause hast, aber hast die nicht alle als Software.
Ja, doch, habe ich.
Ja dann macht doch mal. Also ihr habt's gehört liebe Hörer, liebe Kinder.
Klingt gut, ja.
Am nächsten nächsten in der nächsten Episode spielst du deine dein Cover davon vor, live.
Jedenfalls schön analog.
Casio Keyboard eingespielt aus Schnelsen Ost.
Casiokeyboard, also hör mal.
Oder der Orgel.
Bin ja gerade an einem neuen Track dran, das wird also das muss ich sagen, das wird ein Megahit. Also wirklich, ja. Ist richtig gut. Allerdings, da da ist noch viel Arbeit vor mir, weil ähm noch nicht arrangiert und so, aber meine Güte, Ste.
Und wann wann wird er released?
Ich schätze mal, zwei, drei Wochen brauche ich noch. Ja, ja, aber der ist wirklich super.
Echt so lange noch? Okay, na gut und dann muss man ja noch muss es wahrscheinlich viel Aufwand das auf Spotify hochzuladen oder geht das so einfach wie so ein Podcast hochladen. Einfach klick und fertig.
Ein ich sage heute mal zwei, drei Tage, bis es dann live ist, aber.
Checkt irgendwie nochmal so ein Roboter, ob du nicht was geklaut hast, ne. Das ist bei unserem Podcast auch so tatsächlich. Ja.
Der checkt genau. Der guckt aber ich wäre dann auch immer hingewiesen mit hallo, was sind das für Samples da? Wo kommen die denn her?
Muss man das alles deklarieren dann so, ne.
Da musst du sagen, dann nehme ich davon, den habe ich hier vorne, den habe ich davon und dann glauben sie das erst nicht und dann sagen sie, ja okay stimmt.
Aha. Also es ist wirklich nur ein Mensch im Spiel, der das reviewt alles oder.
Weiß ich nicht, ob's ein Mensch ist, aber der heißt Mike. Der schreibt mir immer. Und äh keine Ahnung, ich schätze mal wirklich, es ist Vollautomat, der erst mal alles auseinander nimmt und guckt.
Also die Porno-Detection bei YouTube läuft angeblich vollautomatisch, habe ich habe ich mal gelesen irgendwo, ja.
Auf jeden Fall ist es unheimlich.
Aber ab und zu mal eine durch wohl.
Ja
Das muss man das muss man riskieren dann bei so viel Uploads.
Ja, Spotify war ja schwer in den Medien gerade mit unserem Freund.
Ja New York hat zurückgezogen, ne. Aber das was sagst du? Na ja, der hat seine Musik doch da gepullt, getrackt, geyangt.
So, das Jahr hat er, ja. Ja, ich finde das gut, dass Spotify nicht eingeknickt ist.
Ja, findest du, ich ich bin mir nicht so ganz sicher. Was ist denn über Spotify? Wollen die jetzt Pod eine Podcast-Plattform sein oder eine Musikplattform? Ich hoffe doch eigentlich Letzteres.
Ist mir egal, was sie sein wollen, aber ich find's ich finde nicht gut, dass ein einziger einzelner Künstler erpressen möchte, das finde ich nicht gut.
Ja, das kann man so sehen, aber ich finde trotzdem, also das zeigt so ein bisschen die strategische Ausrichtung von Spotify. Das war doch eigentlich mal so als Musikdienst gedacht, oder?
Na ja, komm. Amazon hat mal Bücher verkauft, ne. War auch mal.
Kann man ihnen natürlich geschäftlich nicht zum Vorwurf machen, aber hm.
Ich meine, das ist albern zu sagen, ey du darfst jetzt nur noch Musik machen, also wenn die meinen mit kann mit Podcast auch Geld verdienen und dann macht das ordentlich. Warum denn nicht?
Verdiene ja nicht überhaupt Geld.
Zumindest haben sie einen recht hohen Börsenwert.
Weiß ich gar nicht. Müsste man mal recherchieren. Ja, deshalb das mit das heißt noch gar nichts.
Das heißt nichts, ne. Ich weiß, ich kann mir nicht vorstellen, dass es sich rentiert, das glaube ich nicht. Ehrlich gesagt.
Ich kann mir das auch nicht vorstellen für das Geld. Also beziehungsweise.
Ne? Wir haben vor allem viele zahlen ja noch nicht mal, die meisten sind ja nach wie vor kostenlos.
Selbst wenn du einen Premium-Account hast, rechne doch mal. Also was hat man denn früher für Platten liegen lassen, so.
Na ja, das ist liegt ja das Problem ist aber nicht fürs Qualifying. Das Problem haben die Künstler.
Nee, das meine ich ja, aber dann das letztlich fällt uns das ja dann als Konsumenten irgendwann auch auf die Füße.
Jein, ich habe aber ich finde die Rechnung aber.
Die Künstler nichts mehr produzieren.
Die hatte ich mal gemacht mit einem, äh da habe ich mich mal in der Diskussion mit so einem äh A und R Manager gehabt, weil er genau das eben angekreidet hat und meinte, oh, die verdienen ja alle nichts und hm aber überlege mal, wie viel Titel hast du denn früher gekauft?
und nicht gehört.
Na ja, früher hat man ja vor allem erstmal Alben gekauft meistens, ne.
Du hast ein Album gehört, aber das fandst du dann auch nicht unbedingt gut und dann standst du im Schrank.
Ja, das stimmt.
Ist jetzt nicht so, dass du das immer dann auch äh totgenudelt hast, ne, so vielleicht öfter jetzt als bestimmtes Dinger, aber grob ist es eben so, dass ich glaube, viele Künstler davon profitiert haben, dass sie gekauft wurden, also das heißt noch lange nicht, dass sie gehört wurden.
Ja das stimmt natürlich auch wieder.
Und äh das ist natürlich bei Spotify relativ direkt messbar ne, was davon gut gefunden wird und was nicht.
Das stimmt. Ja und ist das nur gut oder schlecht?
Na ja, ich weiß nicht wie gesagt, ich meine, ich bin ja selber drauf, meine Erlöse sind überschaubar bis eigentlich nicht messbar,
ist so gering. Ist für mich jetzt Latte, dann ist auch okay. Ne, bei mir ist das in Ordnung. Viele beschweren sich, weil sie meinen, sie kriegen zu wenig. Kann sein, ich weiß es nicht.
Auf der anderen Seite bin ich ja auch nicht der Meinung, dass jeder, der da Musik hochlädt, unbedingt gleich davon leben können muss, ne? Also.
Auch nicht alles hören, was da so hochladet.
Ja eben, es kann halt auch nicht sein, dass du von 433 Milliarden Musikfiel, dass dann alle davon Millionäre werden. Das ist halt so nichts, ne. Aber,
Trotzdem nicht, ob das nicht vielleicht doch sehr ungerecht ist oder so, aber keine Ahnung. Ich bin immer sehr erstaunt, wie wenig Hörer einige haben. Also wirklich gute Platten und dann steht da tausende Hörer im Monat. Ich denke, oh, ist aber wenig.
Kannst nicht viel davon kaufen wahrscheinlich, ne.
Da kann's dir gar nichts.
Weiß noch, ich bin einmal sehr erschrocken, als damals Amazon äh dieses Autorip-Feature eingefügt hat und dann hast du ja quasi rückwirkend in der App alle Platten, die du jemals bei Amazon,
und dann erfahren wir kam's da reingerauscht, dann habe ich mal so überschlagen wenn ich mal so na zwölf Euro im Schnitt für jede Platte gerechnet habe oder so. Da hätten wir aber schön in Urlaub fahren können von der.
War ja klar, ich sage, der Markt ist natürlich echt, wenn du so willst, tot, ne? Wenn du das war früher mal super.
Aber trotzdem, ich denke, wie viel Geld habe ich ausgegeben für Platten, die ich nie gehört habe oder nur einen Titel oder zwei oder nur dreimal oder wo ich dann immer enttäuscht war. Ich dachte, jetzt hast du hier einen Zwanni verbraten.
Kaufen will dir auch keiner mehr, dann liegt sie da halt rum. Ist auch irgendwie doof. Jetzt fand ich doof.
Jetzt ist natürlich die beiden, die da ihre Musik zurückgezogen haben, Neil Young und ich glaube jetzt auch Jonny Mitchell hat nachge
noch. Ich weiß natürlich nicht, ob die in der Kernzielgruppe von Spotify so viel gehört werden, um es mal vorsichtig zu sagen. Also anders wär's vielleicht, wenn da die Straßenbrande alles zurückziehen würde aus Protest oder so.
Ich habe keine Ahnung, was da immer genau dahinter steht, wissen wir ja sowieso immer alle nicht. Er hat ja dann wohl auch Amazon beworben, Nill Young irgendwie mit einem Superangebot ein paar Tage später,
Fragt man sich dann auch, hm, also das sind also die Netten und die anderen sind die Bösen. Ich weiß nicht.
Also Amazon sind definitiv nicht die Netten, würde ich mal.
Ja eben, weil insofern, ich weiß es nicht. Vielleicht ist das Modell da besser, ich habe keine Ahnung. Ich mag das einfach nicht, wenn man äh so so erpresserisch unterwegs ist. Ich meine, wenn man sagt, ich will nicht, dass du meinen Scheiß verkaufst, ist ja ein gutes Recht. Kann er machen. Ne, das ist sein Scheiß.
Insofern okay.
Ja, er kann erstmal seine Musik verkaufen, wie und wo er will, ne.
Ja ja, kann er machen, genau, aber er hat es ja begründet mit, dass der andere Futzi, den ich damals gar nicht kannte oder ne, so.
Konntest.
Genau, dass der nein, ich kenne den nicht.
Ja, ich finde, ich bin da auch zwiegespalten. Ich meine, wenn ich wenn wenn über jeden äh der gequirlte Scheiße redet, den Mund verbieten will, dann wäre nicht mehr viel los so auf der Welt, ne. Also.
Vor allem kannst du die Hälfte des Spotify-Songs rausnehmen, weil die sind alle nicht korrekt. Sehr textlich, ne?
Auch wieder wahr, ja.
Ja, ist so, also da gibt's so viele Songs, wo du sagst, oha und ja ich möchte das aber.
Eine E davor, ne, wie.
Ich möchte entscheiden, was ich höre und sehe und nicht soll das nicht entscheiden, was ich höre und sie. Das, darum geht's mir.
Na ja, will er ja auch gar nicht, aber egal, ist ja auch Wurst.
Weiß ich nicht. Irgendwie ja doch ne? Wenn er sagt du nimm den raus oder ich gehe raus, ist eine Erpressung.
Ja du kannst ja trotzdem noch Niliang hören, so viel du willst.
Aber nicht bei Spotify. Ja.
Nur halt nicht bei Spotify. Aber vielleicht ist das auch die Zukunft, dass sich das wieder so ein bisschen äh differenziert, so dass du eben nicht alles an einer Stelle alles kriegst. So wie bei der Fußball-Bundesliga. Da sieht man's.
Ah, das wäre aber doof, ehrlich gesagt. Ja, aber dann hast du dreiundvierzig Accounts. Mit wo war noch nie? Da habe ich keinen Bock drauf. Ich finde eigentlich gut, dass alles zusammen ist und äh alles drin ist.
Ja, jetzt brauchst du ja auch mittlerweile drei Abos, wenn du alle Bundesliga spielen äh Spiele sehen willst. Ist auch nicht gut für.
Kein Zehn, deswegen brauche ich gar kein.
Ich bald auch nicht mehr Bundesliga ist und geht mir eh am Arsch vorbei.
Das ist bei bei den Film-Abos und so et cetera ähnlich, ne. Ich sage mal, es gibt Leute, die haben irgendwie acht Filmarbos. Das ist natürlich Irrsinn. Die meisten, die ich kenne, haben sich so auf zwei bis drei geeinigt. Äh ja.
Ja. Kann auf Dauer nicht funktionieren, glaube ich. Es wird sich alles wieder konsolidieren auf Dauer.
Muss es ja klar. Ist ja auch ein bisschen viel.
Na ja, dann machen wir Mucke. Schon wieder. Mhm. Wir sind doch.
Schon wieder? Du bist ja heute, du bist ja richtig schnell heute. Meine Güte, so schnell bin ich gar nicht. Aber ich habe ähm um auch die Jungen, du weißt schon, also du wirst mehrmals vor, ich bezahlt, aber ähm.
Nee, das werfe ich mir vor, dir nicht.
Höre. Ach so, so viel du jünger als ich. Ja, da haben wir's wieder.
Ja eben. Also ja, ne, biologisches biologisches Alter ist ja die eine Sache.
Ich höre viel neue Musik und bin immer wieder erstaunt, wie viel gute Sachen es da auch gibt und ich bin ja mittlerweile echt ein Fan von geworden.
Oh ja, die Kirche auch finde ich auch gut.
Echt sagen, die ist irgendwie gut und ihre letzte Platte ist super und ich habe da so einen Track live at electric Lady. Ich weiß gar nicht, was das ist. Kennst du das? Ist das ein Club.
Äh ich habe allerdings muss ich gleich vorausschicken den habe ich leider nicht in meiner Plattensammlung, deswegen spiele ich die nicht live Version jetzt, aber die ist genauso gut fast.
Oh
Oder warte mal, vielleicht kenne ich die doch noch hier. Dann erzähl mal noch ein bisschen was über Yapper, während ich das mache.
Ja ist ich finde ja jetzt äh irgendwie unterbewertet die Gute, ne. Also erstmal.
Ach, die kommt noch. Warte mal ab. Warte mal ab.
Ja, meinst du?
Ja ja.
Also ich muss sagen, ich finde so songwriting et cetera. Ich weiß gar nicht, ob's jetzt selber schreibt, weiß ich nicht, aber gut, die hat auch fünf Millionen Hörer im Monat. Das ist jetzt so wenig nicht, ne? Aber trotzdem,
Könnt ihr könnt locker mit so einer Art oder was weiß ich was äh mithalten, ne? Finde ich. Und ich finde die Songs spannender, ehrlich gesagt. Sind richtig gut, schön produziert. Und ja, gefällt mir. Mag ich.
obwohl neu relativ zeitgenössische Musik. Hast du's gefunden?
Nee, leider das Live gibt's hier in meiner Planensammlung leider nicht,
Was ist das hier? Nee, gerade bei ist das, nee, das ist auch das ist es auch nicht. Komm, wir hören die andere Version.
Ich empfehle ja die ganze Platte, die heißt und ich finde die ganze Platte sehr gut, das.
Ja und ich finde vor allem kreise ich mag sonst eigentlich diese Art Musik gar nicht so, weil ich immer finde hm du willst also Amy Weinhaus sein, da musst du aber noch ein bisschen üben, aber das ist bei gar nicht so. Kann das auch.
Die mochte ich zum Beispiel nicht.
Ich eigentlich auch nicht, aber ich konnte schon.
Also das heißt ja morgen, ich brauche die Musik,
aber ich finde äh diese Dorn äh muss ich sagen ist einen sehr vielfältigen abwechslungsreiche Platte. Pop-Platte, aber mit sehr unterschiedlichen,
So was mag ich immer, weißt du, wenn das mit so einem Volkssong anfängt und dann kommt so ein Disco-Gebraten und dann aber alles gut. Alles irgendwie gut.
Und live besser als auf Album, finde ich bei ihr meistens. Das Album ist ein bisschen überproduziert, finde ich, aber.
Ja finde so.
Geschmackssache. Komm, jetzt haben wir den den den Hund fertig gemacht ja halt die Studioversion, aber die ist auch.
Jetzt gefunden?
Kann man kann man mal hören so.
Also ich schon. Dein Sound ist das eigentlich nicht.
Ja ja, ich auch. Ich finde das auch gut. Na, deiner eigentlich auch nicht.
Gar keine E-Gitarre drin, ne? Oder ist da eine.
Ach komm als würde ich immer nur eh Gitarren machen als,
aber vieles über einen Kamm heute.
Nein, aber du musst zugeben, es ist interessantes Songwritings. Das ist ja Soul irgendwie so, aber es ist gut. Finde ich ja, ich mag.
Ja finde ich auch und zwar ohne ganz gut.
Und bisschen singen kann sie auch, also kann man machen.
Ja, es gibt auf YouTube, das kann ich sehr empfehlen, gibt's ein Tiny-Desk-Konzert von ihr, das finde ich sehr gut an, da kann man sich sehr.
Die sind ja eh immer ganz nett.
Ja, finde ich auch. Ist fast besser als die Platte, finde ich.
Ja, ehrlich?
Finde ich, also Geschmack.
Ich hab's noch nicht gesehen, ja? Ich kenne nur die Time-Videos.
Mal gucken. Die haben auch immer gute gute Sachen gesucht.
Gute Auswahl, das stimmt. Deshalb, es war eigentlich mal ein Grund für mich hier auszuweilern in den US USA zu ziehen. Wir sind ja musikalisch einfach weiter, finde ich.
Ja, es ist Schritt so, ne. Also auch nicht überall, ne?
Wäre natürlich pauschal schwer zu sagen, aber ich finde schon, wenn du da im Plattenladen warst, ich weiß nicht, wie's heute ist, aber damals die platten Tipps alleine waren Lichtjahre von den Plattentipps in Plattenläden her.
Du natürlich auch wahrscheinlich nur in Seattle und Florida in Plattenläden. Geh mal vielleicht in Texas sieht's glaube ich anders aus oder in Mosori oder so.
Gibt's übrigens noch den Plattenladen, super Plattenladen-Tipp in Miami Beach Uncle Sams Records.
Den gibt's überall, das ist eine Kette. Ja, den gibt's sogar Toronto und so, aber der ist auch gut. Ja, das stimmt.
Gibt's überall. Also der war wirklich saugut. Meine Güte. Da habe ich mich glaube ich jeden Tag zwei Stunden drin aufgehalten und habe so schöne Sachen entdeckt.
Ja, ein war ich da auch immer und bei Tower Records, die waren auch gut, aber die gibt's nicht mehr. Die haben zugemacht.
Schade. Ich habe zum Beispiel letztens grad in der Hand gehabt und dann lasse ich ja immer die Preisschilder drauf oder noch so draufsteht, wo es herkommt. Ja, habe ich da gekauft, weiß ich noch. Die erste Platte von Air, sehr gute Platte.
Und ich habe ich habe die erste Platte von Eals, die äh Beautiful Freak in Seattle gekauft in einem Plattenladen.
Die ist auch gut. Siehst du? Siehste.
Das weiß ich noch. Und da kannte ihn noch keiner. Das war richtig gut. Gute Wahl.
Der übrigens auch eine neue Platte, die ich nicht in meiner Playlist habe, aber ehrlich, ja.
Schon. Siehst du, gerade wo du's sagst, ja.
Ich habe sie mir angehört. Ich war nicht begeistert.
Nee, irgendwie kommt da nicht mehr so richtig viel Neues, ne.
Nee. Ich muss sagen, diese Beauty for Freak, ne, ist die Beste, finde ich.
Ja, es kamen ja noch zwei, drei danach. Ich mochte die, wie hieß denn die mit den mit dem orangenen Koffer? Die fand ich auch noch gut. Aber die Beauty Freak ist wirklich, ja, genau.
Doppelalbum. War ein Doppelalbum, ne.
Ja, aber ich weiß leider nicht mehr, wie's hieß, aber ist egal. Eher so, ich finde auch die am besten.
Und die Daisys of the irgendwas of the Galaxy oder so, die fand ich auch sehr gut. Du meinst Blinkinglights, glaube ich.
Meine ich genau die.
Stimmt, die war auch noch bunt. Ja du, ich finde die immer noch nicht schlecht, ne? Alle Alben von ihm sind gut, aber irgendwie hat's mich nicht so richtig umgerissen. Ich hab's mir mal angehört.
Sind schon ein, zwei kleine Pärchen drauf, aber so als Ganzes.
Also meine äh eine Freundin von mir aus München hat mir mal erzählt, sie war da mal so auf so einem Überraschungskonzert von ihm und,
und da äh war er im alten Backstage damals noch mit vier Cellisten und sonst nichts so. Das muss äh grandios gewesen sein, aber das wusste man nur, wenn man sich sehr gut auskannte, dass er da kommt.
Wie heißt der Everett oder so, ne? Wie heißt der noch?
Ja, ich weiß es nicht. Bin da nicht so eingetaucht in sein so ist er wohl auch ziemlich kaputtes Leben gewesen sein so.
Ja?
Schwester hat sich umgebracht und also richtig Scheiße.
Marc Orbila Everett heißt er, ja genau. Oder nennt sich so. Auf jeden Fall habe ich es hat's nicht in meine Playlist geschafft diesmal. Kriege ich bestimmt Ärger von ihm, aber ist nichts drin. Tut mir leid.
Tja, dann soll er sich halt woanders äh bequem machen als als bei Spotify.
Ich habe vorgezogen und noch ein paar andere.
Ja so ganz gute Wahl. Ich.
Aber da bist du ja jetzt dran und kannst Eats spielen.
Nö, möchte ich jetzt aber nicht, sondern ich möchte, weil du mir grade vorgeworfen hast, ich würde ja nur Stromgitarre spielen, möchte ich dich hier mit Lügen,
Ähm noch eine ganz kleine ein ganz kleines neues Release von der PJ. Das war einer meiner Lieblings.
Die Harvey.
Die hat ja dieses Grandiose finde ich jedenfalls und ich glaube du magst das auch, Album Let England Shake vor einigen Jahren rausgebracht und.
Ja, das ist sehr gut, ja.
Auch sehr gut und das gibt's jetzt nochmal als äh als Release quasi mit den Demo-Versionen. Normalerweise mag.
Ist das eigentlich gut, was hältst du denn davon eigentlich? Ist das sinnvoll?
Ich wollte gerade sagen, das bringt finde ich eigentlich normalerweise immer so richtig scheiße, aber
ähm die das hören wir jetzt auch gleich mal. Die Demoversion, die ist ganz zauberhaft, finde ich, sehr einfach und normalerweise nicht der Redewert, aber irgendwie mag ich das hier, hör mal.
Mhm.
Das gefällt dir jetzt wahrscheinlich gar nicht so, aber ich erkläre dir mal, warum mir es gefällt und vielleicht stimmt's mir dann auch zu. Ich finde, da ist ja das Originalalbum schon sehr spärlich instrumentiert und arrangiert.
und das ist jetzt nochmal ein Stück zurückgenommen und ich finde die Songs klingen aber trotzdem immer noch gut. Also nochmal reduziert und aufs Wesentliche besonnen. Sowas mag ich ja immer und das ist klingt so sympathisch irgendwie im Keller mit einem iPad aufgenommen oder mit einem Vier-Spul-Gerät oder so.
Also ist jetzt kein kein großer Wurf so, aber ich mag die Platte irgendwie sehr gern.
Das ist jetzt die Demoversion.
Das ist die Demo-Version, ja.
Ich weiß immer nicht, was ich davon halten soll.
Ja, normalerweise stimme ich dir da auch zu. Also immer diese Releases, das klingt ja immer so, mir fällt nix mehr ein, aber in dem Fall fand ich's irgendwie sehr putzig so.
Ja gut, ich meine, wenn man von der Platte ein sehr großer Fan ist, dann mag das alles ganz interessant sein, ne? So aber ein Demo ist halt ein Demo.
Wie gesagt, das ist noch noch ist eh schon reduziert und dann noch mehr reduziert und es funktioniert musikalisch für mich immer noch. Das finde ich schon gut.
Will aber verwirrt das nicht auch irgendwie so?
Da lasse ich mich auch gern verrühren. Ich ich finde das schon wieder raus auch irgendwann. Ja ja.
Ja, wirklich. Du findest raus, das finde ich gut.
Ja von der PJ lasse ich mich gern verzaubern.
Na, das ist schön.
Aber die äh von der sich getrennt haben, interessiert sich ja leider nur noch für Frauen.
Mal zusammen, ja ehrlich ja.
Ja klar, dass auf der Mörderballets das, wie heißt das, Henry Lee ist doch der Trennungssong.
War das nicht.
Die waren aber nicht zusammen, wenn's soweit ich weiß. Oder wer weiß, Nick hat sie wahrscheinlich alle gehabt.
Auch mal mit der zusammen. Nee, ich glaube nicht.
Oder wech neidisch ein bisschen Kylie nicht, aber.
Ach nee, es war Kylie. Genau, ja, habe ich durcheinander gekriegt. Ja, genau, damals.
Mehr dein Beuteschema ich weiß. Aber die ist so klein oder? Die ist ja nur eins vierzig oder so. Ne ist mir egal.
Mir nicht aufgefallen. Nee, keine Ahnung. Ja du, wie gesagt, die Peachi ja, ich habe die mal, habe ich die mal live gesehen? Ja, ich glaube die mal.
Roskilde war, die war leider ein Jahr nachdem ich da war, muss gut gewesen sein, ne. Das war diese Tour, wo sie so mit Federn geschmückt war und irgendwie so ganz komische Instrumente gespielt. Ich glaube, das war sogar die Let-In-Nion-Shake-Tour. Obwohl, nee, das muss später gewesen sein.
Das war auch ihre beste Platte, finde ich, muss man.
Das gibt schon mal ein paar alte Kracher, die sind schon auch cool.
Ja, aber die ist am rundesten. Ich nenne es immer am dichtesten.
Ja, ach da weiß ich gar nicht. Da finde ich, da da fallen wir auf Anhieb auch gleich noch ein paar.
Da fällt mir gleich was ganz Schlimmes ein. Ich war nämlich im Kino seit.
Ach so, ich dachte, du wolltest dir jetzt deine Saufgeschichten äh,
apropos dicht.
Mit Dicht meine ich, wenn etwas ganz rund und wie soll man sagen, ja, einfach rund ist.
Ne? Jetzt bin ich gespannt.
Bei Filmen ist das ein finde ich das einen guten, passenden Eindruck äh Ausdruck. Und ich war gerade im Kino in dem House of Gucci hieß der Film.
Von dem habe ich noch nicht so viel Gutes gehört.
Hast du überhaupt was gehört von dem, ja? Hast du? Ich fand ihn ganz furchtbar langwei.
Habe ich nämlich auch gehört.
Also wirklich furchtbar langweilig, aber interessant sind ja dann immer so so die Kritiken, ne. Da gibt's ja ein paar, die überschlagen sich vor was für ein genialer Streifen, wo du denkst, Leute, was habt ihr da gesehen?
Ja so jetzt so geht's mir auch.
Habt ihr gesehen. Ehrlich, verstehst du nicht. Aber nee, der war leider eine echte Katastrophe, weil zweieinhalb Stunden ist lang für einen Film.
ohne Pause und wenn der nicht zündet, dann langweilst du dich richtig im Kino, wirklich.
Ja, so was gibt's.
Fragst du dich Leute, was wollt ihr hier von mir, ne? Und vor allem, ich find's dann auch zweieinhalb Stunden Kosten auch nach zweieinhalb Stunden.
Du kriegst einen viel zu langen Film serviert, der irgendwie noch nicht mal fertig schien, so. Du hattest dieses Gefühl, das ist,
ja? Quasi so. Da waren so seltsame Sachen drin. Ich weiß nicht, also so sieht die Zukunft des Kinos nicht gut aus, ehrlich gesagt.
Na ja.
Ein bisschen geschockt, weil es war ja da bei Ideal da im UCI.
Musical. Hm.
Die haben ja zum einen kaum noch Filme, machen jetzt dann so zurück in die Zukunftabende und so was, weil ja irgendwie nix mehr los.
Na gut, es wurden halt wenig releast in den letzten zwei Jahren. Was sollen sie machen.
Ja eben, aber wenn du neun Kinos bestücken musst in deiner Kiste, dann brauchst du halt auch Material, ne.
Na da könnte man doch schon mal irgendwie so alte Ludephenie oder so oder Bud Spence, Bud Spencer oder so.
Machen Sie ja. Äh ja, ich meine, da läuft Total Recall und zurück in die Zukunft.
Ehrlich gesagt Total Recall würde ich mir würde ich mir sogar nochmal im Kino anschauen. Jetzt so auch.
Ja aber irgendwann wird's komisch, ne? Fährst mitm Auto rein, hörst die Naturna und gehst dann in den Total Recall. Ich meine, was ist hier los?
Einfach mal interessieren, wie der jetzt wirkt, nachdem er jetzt irgendwie so.
Ich glaube der wirkt scheiße.
Meinst du? Ich also ich fand den ja damals grandios, als er raus.
Ja, damals, ich habe mal meiner Frau äh die Klapperschlange vorgespielt, die dachte ich bin nicht ganz dicht.
Eine gute Klapperschlange war damals schon grenzwertig, aber Total Recall war doch damals so, so hat man in den Neunzigern Science-Fiction gemacht.
Ja, aber damals fand ich die Klapperschlange für das grandioseste, was Kino je hervorgebracht hat.
Echt? War das nicht mit Curt Russell?
Aber auch elf oder so, keine Ahnung. Ja, mit.
War Kurt Ruffel mich Snake-Plisse in die Klappe.
Ja genau und den Scheiß kannst du halt nicht mehr gucken. Es geht nicht. Das ist richtig schlecht, wirklich. Einfach nur Panne. Komplett Panne.
So und ich glaube kommt auch nicht so gut. Erstaunlich ich glaube zurück in die Zukunft, ist so ein Film, den kann man tatsächlich noch gucken. Ich glaube, der geht noch. Also,
Der hat noch nicht so.
Mich mich würde mal interessieren, wie der jetzt so im Kino visuell wirkt, nachdem er sich da die Trick-Technik auch echt weiterentwickelt hat in den letzten Jahren.
Ein bisschen, ja. Auf jeden Fall war ich geknickt. Da kommt man schon mal raus, ne.
Dann so was.
So was ey Mann Mann Mann echt echt schwach.
Kleine Zwischeninfo übrigens hier aus dem Studio Ottensen, die unsere oder deine Vermieterin ist übrigens gerade Kinderlieder singen durchs Treppenhaus äh getapert hier.
Auch deine Vermieterin, also.
Du, ich, wieso? Na, das darf man gar nicht verraten, aber ich bin da der Untermieter von dir.
Die Obervermieterin, Kinderlieder singt, ach herrje.
Ich weiß aber nicht welches, ich hatte schon Kopfhörer auf, ich hab das nicht so genau gehört, ich hab nur gehört, dass sie singt.
Na ja, also du hast das da im Griff, ja?
Ich habe das also sie scheint guter Dinge zu sein heute, wenn sie Kinderlieder singt.
Ich weiß nicht, ob das ein gut ist oder.
Heißt es, dass hier jetzt gleich die Machete aus dem Schrank holt ausm.
Eigentlich ist das immer, bevor irgendwas passiert, kommen Kinderlieder. Immer also bei bei Horrorfilmen ist das.
Das stimmt da hast du recht, ja. Oh je. Ja ich sperre mal die Tür besser zu, ne?
Oder so ich würde auch ich würde vor allem erstmal Licht aus, ne und nix mehr sagen. Das wäre ganz.
Nicht das ist aber blöd beim Podcast wenn einer nichts sagt die ganze Zeit.
Ich mache das, ich mache.
Kommt sie gleich wie hier Jack Nicholson mit der Axt hier durch die Tür geha.
Ja, das kannst du haben.
Johnny.
Also du hast Schiss, ich merke das schon.
Unheimlich witzige jetzt gerade.
Ja, ehrlich.
Also nicht, dass ihr gerade hier so noch mit irgendwie mit so einem Dreirad durch die Flure gefahren ist.
Das wäre ein schönes Bild ja. Okay.
Herzliche Angst, was machen wir denn da jetzt? Musik vielleicht.
Mach einfach die Tür zu, ich werd zwar mal ab und hol dir 'n hol dir einen Drink, dann geht immer alles.
Du ich trinke hier gerade ein ganz wildes Getränk und zwar ähm alkoholfreies Weißbier mit Spezi gemischt.
Oh, so was gibt's?
Nee, habe ich habe ich selber erfunden.
Ach so, hast du selber erfunden, wow. Hm, nicht schlecht.
Nicht schlecht, aber eigentlich gesagt. Inspiriert aus Dortmund, da gibt's nämlich in in Kneipen ein Getränk namens Diesel und.
Äh das gibt's in Franken auch. Das Bier mit Cola.
Echt? Das habe ich in Franken. Ja, das kannte ich, das habe ich erst durch meine Lebensabschnitts, nee, Lebensgefährtin äh äh kennengelernt in in Nordrhein-Westfal.
Zeit lang politisch unkorrekte Name, ne? Weil das gab's das auch nicht auch mal irgendwie?
Ist wahrscheinlich bestimmt, dass das irgendwie die Überprüfung kriegt oder zumindest klimaschädlich, wenn man was Diesel nennt.
Nein, nicht Diesel. Diesel war also das heißt in an ähm.
Ach so ein Russen gibt.
Unterschiedlich. Russen war das.
Genau, Russen wird es umstritten, ob das Pulli korrekt ist. Das ist für die Nordlichter unter unseren Hörern und das sind ja die meisten. Das ist äh Weißbier mit äh Zitronenlimo. Also Weizenbier mit Zitronen-Limo.
Also Radler, also wenn.
Ja Radler aber halt mit Weißbier statt mit Bier.
Tja, wieder was gelernt, du.
Was lernen bei dir, ne? Du hast meine Schokolade aufgefressen im Büro, das finde ich wirklich also.
Du, ehrlich gesagt, das war also das tut mir wirklich leid, weil ich hatte das irgendwie so verstanden, dass das äh Büroschokolade ist und nicht Gössschokolade.
Also hör mal, ich habe die so was von saugut versteckt. Ich weiß gar nicht, wie man die über.
Ich habe die auch nur entdeckt, weil ich weil ich verzweifelt die Nudeln, die übrigens ich gekauft habe und zwar fünf Päckchen von dem noch eins da war und ich habe von den anderen vier überhaupt nichts gesehen, also nur dazu.
Echt? Nudel, wer macht denn da Nudeln?
Also ich wollte welche machen, weil ich nämlich noch Gulasch übrig hatte und was dazu gebraucht habe. Jedenfalls ist dann hat mich dann die Schokolade angelacht und dann habe ich die so habe ich weggeatmet irgendwie im Laufe.
Ja, so was, ich habe mich so was von drauf gefreut, das ganze Wochenende habe ich mich drauf gefreut.
Ja und das Bittere ist, ich habe ja sogar schon gar schon Nachschub gekauft und den fahre ich seitdem spazieren im Fahrrad und jetzt.
Aus Frust habe ich die andere aufgefressen wieder.
Jetzt halt aus Frust mal die Limo weggesoffen dann wenigstens.
Das mache ich morgen.
Ja, dass ich das Sideland vergönnt, das äh ja erlaube ich.
Ja, aber ist wirklich ich bin hart.
Ja, das tut mir leid, aber du kriegst morgen zwei. Dann ist ein guter Deal, oder.
Das ist in Ordnung. Okay, gut. Das ist in Ordnung. Du kriegst auch eine Halbe ab.
Na gut, ja da kommt aber.
Sehen. Apropos Halbe, ne, du weißt ja, die die kriegen Buffalos, ne. Sie haben auch ein neues Album. Wusstest du das.
Ja die sind sehr produktiv zur Zeit, ne. Das ist mir auch.
Und diese eigentlich grandios.
Nicht nur eigentlich, ich würde die sogar uneigenlich.
Ich liebe ja diese Zehn-Minuten-Titel, die die immer machen, ne.
Machen die ja fast nur, ne? Ja.
Ja die ganze Platte besteht glaube ich nur aus vier Titeln, ne? Ist eine EP, aber jeder ist zehn Minuten lang, was dann eigentlich auch wieder eine LP ist, wenn man so will.
Ja, stimmt. Vier Stück alle alle eine kürzeste ist neun Minuten sechsundzwanzig.
Also hat schon 40 Minuten Spielzeit und eine schöne Spielzeit. Also ist eine super Platte. Ist ja noch nicht verschickt. Ich habe mir die nämlich auf Vinyl bestellt. Die kommt und kommt aber nicht.
Ja, das kenne ich. Ich habe ja auch.
Habe aber auch gehört, dass Vinyl nicht lieferbar ist im Moment. Also es gibt wohl kein Menü mehr.
Hat es auch irgendwelche Corona-Hintergründe. Er braucht nur Vinyl vielleicht zum Schnelltest herstellen oder so. Kann das sein?
Ist ja so ein bisschen mein Problem überhaupt heute, dass jeder alles mit irgendwas erklärt. Ob's dann so ist, weiß kein Mensch. Aber zur Not schiebst du's halt auf Corona, ne oder sonst irgendwas.
Oder auf die Lieferketten, aber die liegen ja das die sind ja auch weg.
Aber wo die genau und welche, ist auch egal, aber irgendeiner ist halt immer Schuld, ne.
Ja, so ist es.
Ja, aber ne, wir hatten ja eingangs schon gesprochen. Ich bin nicht einverstanden. Über zu hohe Preise im Moment. Ich kämpfe mit den Gas und Stromanbietern.
Da kannste.
Nackte Überleben.
Hengst äh sitzte leider am kürzeren Hebel. Das fürchte ich was.
Du meinst, ich habe keine Chance.
Ja also du wirst keinen keinen Stromanbieter und Gasanbieter finden, der fünfzig Prozent günstiger ist als alle anderen, glaube ich. Das das wage ich mal zu behaupten.
Nein, aber du findest welche, die 300 Prozent teurer sind zum Beispiel, die findste schon. Was ich völlig absurd finde, ehrlich gesagt, dass man im Preisvergleich ein Angebot bekommt,
Der 600 Prozent teurer ist als das günstigste.
Sechshundert.
600 Prozent. Kann ich dir zeigen.
Hast du nicht? Hast da wirklich genau hingeguckt?
Ganz genau. Also jetzt mein Zahlen gerechnet. Ich habe ungefähr ich hatte ja immer im Schnitt so 130 Euro Gas im Monat, ne, so.
habe ich dreihundert,
Muss man sich ja auch mal auf die Zunge zergehen lassen, so. Muss ja auch eine Preissteigerung von über 130 Prozent. Mal eben so, ne? Finde ich auch erstaunlich, aber wenn du,
Es gab Zeiten, ich glaube jetzt ist es wieder ein bisschen runter, aber so um Weihnachten rum,
Wenn ich diesen Kurs eingegeben habe, wäre ich bei ungefähr fünf-, 600 Euro Gas gewesen im Monat.
Uiuiui. Aber wolltest du nicht Musik machen?
Aha, es interessiert dich also nicht, weil du in so einem Energiespardienst wohnst, ne.
Nee, nee, das äh ich weiß nicht. Ich kriege die Abrechnung am Ende des Jahres. Da kommt wahrscheinlich das böse Erwachen noch. Also wir haben Fernwärme, aber die gibt's ja auch nicht geschenkt.
Ne das ist aber nicht so betroffen davon.
Kommt drauf an, wie die ihre Firme machen.
So relativ skandalös und ich dachte, ich lasse mich jetzt mal aus, aber ich merke schon, das interessiert dich überhaupt nicht.
Doch es interessiert mich schon, aber wir haben's ja schon ausführlich besprochen und ich weiß nicht, ob das ob wir das so lösen können heute. Ja ja, also nicht im Podcast, aber meinst du wirklich, das interessiert die Leute, die Gaspreissituation in schnell.
Das Thema auf der Welt grade also von Leuten, die betroffen sind, deswegen sage ich das ist immer dieses du bist halt nicht betroffen, also interessiert sich nicht.
Weiß ich ja noch gar nicht, ob ich nicht betroffen bin. Also Energie brauche ich auch und die wird teurer, jetzt bin ich schon auch betroffen. Ich brauche auch Strom und Wärme und so. Meinst du? Weißt du doch gar nicht.
Wir arbeiten in dem Maße bist du nicht betroffen. Doch, weiß ich.
Vielleicht vielleicht machen die ja ihre Fernwärme ja auch mit Gas da im im.
Nein, ich habe doch eine uralte Hütte. Da hast du das Problem. Das haste nicht. Wenn du einen relativ neues Haus hast, hast das Problem nicht.
Ähm ohne KW siebzig, ne, aber na ja gut.
Ja, aber wenn du ein altes Ding hast und ein paar Synthesizer mehr, dann hast du ein Problem mit Gas und Strom. Oh, tja.
Tja und nu, keine Musik mehr machen ist auch keine Lösung, nur um Strom zu sparen.
Wahrscheinlich muss ich jetzt noch mehr arbeiten, um das alles zahlen zu können.
Oder weniger heizen, aber das ist auch scheiße, ne.
Schwierig. Wie macht man denn das weniger heizen? Wie macht man das? Frieren dann.
Ich habe die Heizung aus, machen halt ganz einfach. Ja, frieren halt, genau. Pulli an.
Ich tatsächlich schon gehört als Lösung von Leuten. Da werde ich dann aggressiv, wenn ich ganz ehrlich bin.
Das ist glaube ich. Du musst ja auch nicht jedes Zimmer heizen.
Kannst ja einen Pulli anziehen. Mhm ja genau.
Schlafzimmer ist eh überheizt bei den meisten Leuten.
Ja meins nicht, aber ne, ich bin da äh relativ äh entsetzt.
Weil das auch niemanden kümmert. Das ist dann das ist einfach dein Problem. Überlege mal, 5hundert Euro Gas im Monat ist kein Spaß.
Das ist ein bisschen zu viel des Guten und mögen nicht alle davon betroffen sein, aber einige sind es und ich kenne auch einige, die es sind und da ein arges Problem haben.
du dich lösen kannst. Grundsätzlich sagen, gut ich heize nicht, geht nicht. Ne? Deswegen, aber gut. Nee, das heißt, du musst das zahlen. Das können aber nicht alle zahlen. Es gibt Leute, die können das nicht zahlen, ganz einfach.
Ja. Tja, das ist tatsächlich ein Problem.
Ja und dann hast du ein Problem und dann ähm wundert mich das, dass das so na ja, ist halt so. Man will jetzt auch nix machen.
Na ja, ganz so ist es ja nicht, ne? Das ist ja schon Thema.
Ja wo denn?
Na ja, ich habe zum Beispiel gestern gelesen, dass hier äh unser neuer Wirtschaftsminister sich überlegt, der da irgendwelche Sets Förderungssätze anzuheben und so was, also es dauert halt immer alles ewig. Da kann man sich auch drüber aufregen, aber.
Also wird mein Gas dann gefördert.
Für dich, du dich betrifft's nicht. Das ist dann halt so Hartz vier Empfänger, ne. Die ist halt wirklich nicht zahlen können.
Äh genau. Äh super, ist ja geil. Da bin ich dann auch bald, weil ich das halt nicht mehr zahlen kann.
Hm ja, ich glaube, da hast du noch ein bisschen Luft, oder?
Na ja, ich weiß ja nicht, wenn ich dann bei 500 Euro Gas lerne, dann wird's langsam eng, ne? So muss ich sagen. Das ist ein bisschen hm bisschen viel des Guten.
Eher der Neok Kapitalismus zeigt seine hässliche Fratze wieder, aber die werden wir eben heute nicht.
Nee, ich glaube, da ist irgendwas schiefgelaufen beim Einkauf oder so. Ich weiß es nicht, aber.
Stream war doch keine gute Idee, weißt du.
Irgendwas ist da. Äh ich glaube nicht, dass das einfach so passiert ist, sondern dass irgendwo richtig Scheiße am Dampfen.
und ähm so ganz genau habe ich's nicht verstanden. Ich habe mal versucht reinzulesen, aber ist irgendwie alles Putin schuld und so, aber weiß nicht, ob das dann so, keine Ahnung, weiß ich auch nicht.
Ja du da kenne ich mich auch leider überhaupt gar nicht aus. Da traue ich mich gar nicht irgendwas zu sagen dazu zu dem Thema.
Tja, ich dachte, du kannst mir helfen, aber gut.
Nee, ich kann dir höchsten.
Mir wenigstens 500 im Monat.
Ich kann dir höchstens einen Spreadsheet bauen, wo du's ausrechnen kannst, wie du am am günstigsten wegkommst. Aber das kannst du glaube ich.
Das habe ich ja schon gemacht. Das ist tatsächlich jetzt so, ich habe das jetzt erstmal gelöst für sechs Monate, aber ist halt die teure Lösung. Und ja.
Na ja, aber jetzt wollten wir doch King Buffalo hören endlich mal.
Nee, wollten wir gar nicht. Ich wollte nur sagen, dass die Platte gut ist.
Ach so, also du willst gar nicht, du willst gar nicht kriegen, Barflow hören.
Nee, weil es gibt ja noch eine Band, ne? Die finde ich auch extrem gut. Die heißen all the bitches, kennst du auch und ähm,
Da muss ich sagen, die sind sensationell. Ich glaube, die arbeiten an einer neuen Platte, haben nämlich eine neue Single rausgebracht.
Das ist ein starkes Indiz dafür, ja.
Und ähm den Blues volles Rohr walten lassen und ähm ich bin immer wieder begeistert von der Gitarrenarbeit.
So ein elf Minutenkracher. Du bist ja.
Ist auch ein Elf-Minuten-Lied, ja, ist natürlich sehr lang. Vielleicht nehmen wir nur einen Ausschnitt, ne.
Ja ich glaube die ganzen elf Minuten hören wir jetzt nicht, aber ihr dürft das dann auf auf äh Dingens, ne? Wie heißt's Spotify, dürft ihr das dann hören?
Müssen.
Hier geht das los.
So depressives Zeug hier, das muss ich mir um dich Sorgen machen.
Findest du das? Findest du das depressiv? Finde ich überhaupt nicht.
Na Blues halt ist doch immer ein bisschen blues oder.
Na hör mal, finde ich nicht. Finde das wirklich nicht depressiv. Ich find's nicht die Superstimmung, aber ein richtig schöner Blues. Ich mag das ja, ne? Also.
Ich mag das auch. Ich habe jetzt die Zeit genutzt, um hier mir noch mal so eine Mische zu machen. Ich glaube, das lasse ich mir patentiert, Spezi und alkoholfreies Weißbier. Ist gar nicht so schlecht.
Habe ich auch noch nicht gehabt.
Gutes Sportgetränk. Ich habe jetzt nämlich grad ich habe nicht Sport gemacht heute.
Ich habe jetzt mal oh, ich habe mal was anderes ausprobiert. Äh ich muss ja mal alles mal ausprobieren und zwar diese ganzen Mixgetränke, die ich so für Jugendliche, die Freitagabend für Partys einkaufen. Ja, genau.
Also die Alko Pops, meinst du? Gib's, ist das noch ein Ding? Ich dachte, das wäre wieder vorbei.
Nee, ja, gibt's aber was ganz Wildes, das heißt Sölzer oder so mit Alkohol. Kennst du das?
Nicht mal.
Wasser mit Alkohol, Wasser. Also nicht süß, Wasser mit Alkohol, ja.
Wasser mit Alkohol? Und dann Geschmack auch oder einfach nur Vodka-Wasser.
So einen Geschmack, so Mango oder Kirsche oder irgendwas, aber ich fand's gut.
Also quasi Flavour Water mit Schuss.
Ja genau, genau, aber mit Sprit. Das ist ganz interessant.
Nee, das habe ich noch nie gehört. Was alles gibt.
Gelbe Dose.
Moment wie du weißt nicht so in der Klappszene unterwegs gerade.
Nicht? Sind doch alle.
Nee, da habe ich das nicht mitgekriegt. Es hat an mir vorbeigegangen gerade.
Gibt's überhaupt noch eine Klappszene? Nee, ne? Im Moment ist das alles ziemlich runtergefahren.
Momente eher nicht, aber diese die korn dann halt stattdessen die Jugendlichen schätze ich mal.
Ja müssen Sie ja so.
Müssen sie ja machen, ne? Genau.
Doch mal noch mal schnell eine Prognose ab, wann geht denn der Kackladen jetzt wieder auf hier?
Ostern hat der Karl doch gesagt vor, deutlich vor Ostern.
Was ist denn deutlich vor Ostern?
Naja, halt deutlich vor Ostern zu. Präziser Landpolitiker nicht, das weiß man doch.
Meinst du denn ich darf dann wieder zum Sport?
Du darfst ja auch jetzt zum Sport.
Ohne Test.
Ach so ja, das glaube ich, das geht schnell. Ja ja, glaube ich schon.
Ja.
Musst du denn noch warten bis zu deinem deinem Booster Booster?
Vier, fünf Wochen.
Na ja, das ist ja ein Ende abzusehen.
Gesagt, es gehen echt mit mir eingeschlossen alle aufm Zahnfleisch, was die Scheiße angeht, weil ähm so langsam,
Geht's nicht mehr. Das dann noch in Kombination mit dem Wetter da draußen und dem.
Heute war's ja mal ganz schön.
Hm ja heute ging's mal, aber es ist trotzdem, das Wochenende war echt schon wieder.
Ja, ich habe schon echt gedacht, also gestern wollten wir ja eigentlich zuerst aufnehmen, da hätte ich meine Nachbarin fragen müssen, ob sie mir ihr Kanu nicht ausleiht.
Ja, ist echt das Wetter.
Ins Studio zu fahren. Das war ja.
Also gefühlt regnet es eigentlich jeden Tag, jeden. Mindestens fünf Stunden.
ist gar nicht so, aber gefühlt ist es so. Und ähm dazu grau, dunkel und auch noch arschkalt. Das ist so eine Kombi, wo ich mich immer wieder frage was für Menschen waren das, die sich hier niedergelassen haben damals.
Tja.
Vor wem waren die auf der Flucht.
Warum hast du dich denn hier niedergelassen?
Ich bin hier äh wie soll man sagen, äh abgesetzt worden. Ich wäre hier nie freiwillig hergekommen, ehrlich nicht. Ich hätte immer in die andere Richtung, in den Süden eigentlich gewählt, aber nicht in den Norden.
Umgekehrt. Ich bin vor München geflüchtet irgendwann. Ja, ich sah wirklich Scheiße fand auf Dauer. Aber ich hätte natürlich auch in die andere.
Aber das Wetter ist puh. Also diese diese Jahreszeit ist fies.
Ja, das stimmt.
Ich sage mal, wirklich Januar, Februar, März, finde ich, sind die schlimmsten Monate hier.
Gute Laune Musik machen.
Nee, jetzt habe ich schlechte.
Mache ich ein bisschen Strom getan, Musik. Vielleicht ist ja irgendwo so dazwischen.
Bist du überhaupt dran.
Hast du nicht gerade den Plus gespielt?
Ja, das kann sein. Okay.
Ich wollte mal, die kennst du glaube ich auch. Ich habe äh mir auch grade habe ich auch Vinyl auch jetzt mir grade geholt. Ähm die Mad Mass heißen die, Stoner Rock aus Porto.
auch so 'n fünf Track aber alle über neun Minuten lang Album aber ich möchte jetzt doch 'n anderen spielen und zwar spiel ich jetzt nicht.
Sind die Jungs, die aber in England wohnen. Ja, es sind drei Portugiesen.
Das kann sein, aber sie kommen aus Porto, habe ich mir sagen lassen. Oder verwechselst du's jetzt mit N wie Nordpol? Die heißen nämlich Med Mas mit M wie Marta.
Da muss ich jetzt glatt mal nachdenken. Wie heißen die?
Med Mes, mit M wie Mike oder Marta.
Ja ja klar, nicht Mettness mit Auer House und so, das ist was ganz anderes.
So ist es, aber die sind aus England.
Ich mein die Portugiesen, das sind so ganz junge.
Portugiesen aus England.
Portugiesen. Die sind aber nach London gegangen, um eben so einen Sound da aufzunehmen.
Na jedenfalls äh nach meinen habe ich keine gesicherten Funktionen, aber nach meinen Infos kommen sie ursprü.
Kenne die, ich kenne die super. Sind so Zottel.
Also das Stücklist aber das ist finde ich echt gut. So bisschen einer der ruhigeren, aber es.
Die schön ne.
Ja, schön,
Ja, ich glaube, das ist den der Tipp ist von mir, aber es lässt ja nicht gelten, aber.
Kann das, ja, mag sein. Doch, doch, ich lasse das gelten. Ja, aber ich schnapp's, ich schnappe so viel auf, da was du so bei der Arbeit laufen lässt und dann weiß ich gar nicht mehr, ob das jetzt von dir kam.
Nee, das ist schön. Das ist schöne Musik.
Ich lasse dann immer äh unauffällig einmal Google sagen, was das ist und dann packe ich mir das auf so eine Playlist und höre das dann.
Sehr gut.
Obwohl es dann genau herkommt weiß ich oft gar nicht mehr. Kann aber sein, dass es von dir kommt. Mag schon sein.
Hast du dir eigentlich mal die E zwei E vier angehört, die ich dir geschickt habe.
Versucht, aber es ist so ein bisschen wie eine wie eine Serie, die langsam in die Gänge kommt. Also ich glaube, ich muss das muss mir da noch mal ein bisschen mehr Zeit nehmen. Ich war ja schon mit Mira Karlix überfordert.
Ah, das ist allerdings eine andere Tüte, ne? E zwei E4 ist von 1982 die Platte und sind zwei Akkorde, vierzig Minuten lang. Hartes Brett, aber ich finde eine Hammerscheibe.
Aber du hast es gebohrt, das Brett oder wie?
Ich habe schon mehrfach gehört, ja.
Geburt das Brett. Also hast du dir sie erschlossen, die Platte? Ist also ein Grow-up, meinst du? Ja, ja.
Ich finde die fantastisch. Musst du dir echt mal geben. Es ist eine ganz ganz tolle Musik. Ist echt super. Ist ja uralt und.
Nur das macht ja nichts.
Keine neue Deckung, aber für mich war es tatsächlich eine Reihe Neuentdeckung. Ich habe das mal vor zehn Jahren oder so mal zufällig irgendwo gehört, da fand ich Scheiße, aber jetzt finde ich's richtig gut.
Und was ich nicht wusste, das wird eben ähm,
international aufgefüllt mittlerweile sogar ein Berghain weil es ist eine so eine Art Vortechno-Musik.
Meiner in meiner Hut, der Berghain ist ja genau mein Ding.
So dein Ding, ne? Du bist doch so ein Techno, so ein Pillenschmeißer und so.
Ja, aber mehr so ich bin ja mehr so minimal so unterwegs.
Na ja, das ist ja minimal. Hör's dir mal an. Sieh's dir mal rein. Fahr mal eine Runde Fahrrad, genau vierzig Minuten oder so mit dem Sound. Danach hast du Erleuchtung.
Na gut, aber nur wenn du den äh Beat von äh nachprogrammierst auf deinem Autorio Arturia.
Mache ich. Mache ich. Mache ich. Warte mal ab. Ich äh arbeite wie gesagt an dem absoluten Durchbruch. Also.
Bin ich gespannt. Vielleicht konnte ich dich ja ein bisschen inspirieren damit. Das wäre doch.
Ich bin schon an der an dem äh hier an dem Flugzeug von, wie hieß der noch da Vinci? Nee, wie hießen der noch, der umgekommen ist, dieser DJ. Avici.
Da Vinci.
Ja.
Damit da Vinci.
Seinen Privatjet, den will ich haben. Ähm weil wenn ich erstmal meinen Track draußen habe, mein.
Aber jetzt bei den Gaspreisen kannst du dir doch bestimmt gar nicht leisten im Chat.
Bist doch der Nigger, wenn ich erst mal 75 Millionen Follower habe bei Spotify, dann ist spielt das alles keine.
Kriegste, dann kriegst du immerhin dreistellig pro Monat wahrscheinlich.
Wahrscheinlich. Kann ich auch meinen Gast endlich bezahlen.
Dann kannst dein Gas zumindest schon mal bezahlen.
Ja musste mir ein bisschen Mühe geben jetzt die nächsten zwei, drei Wochen, damit da was zu holen ist, aber das wird echt ein Hit. Ich bin mir sicher.
Da bin ich sehr gespannt. Du kannst mich ja mal äh du kannst mir ja mal das die Premaster der Version vorlegen.
Ja, ist noch zu früh. Ist wirklich noch zu früh.
Kaufst dich noch nicht mit anderen Wort.
Es sind zwar schon, es sind jetzt schon fünf Minuten, aber ich muss die noch arrangieren. Da fehlt noch ganz viel.
Wobei andere würden sagen, das ist doch so, aber nee, nee, das geht noch nicht. Da ist noch viel zu tun. Aber wart's ab. Du bist dann der Erste, der's hört.
Na da bin ich gespannt.
Wenn's soweit ist, schicke ich's dir zu. Ja, du meine Güte, was wollte ich denn sagen? Nee, du bist dran. Nee, du wolltest was sagen, oder? Nee.
Wollte ich was sagen? Nee, nee, ich bin durch für heute. Also du kannst noch.
Ist ja im schlimmer, es passiert ja auch nichts, es ist ja wie immer.
Gerade, ne? Ja.
Relativ wenig. Also außer, dass ich einen schlechten Kinofilm war und.
War immerhin schon mal wieder in den letzten zwei Samstagen äh bei Freunden zu Besuch, was ich auch jahrelang nicht mehr war jetzt. Das soziale Leben nimmt langsam wieder Fahrt auf.
Ja das man fährt es jetzt Auto bis also wieder ein bisschen hoch. Das stimmt ja. Das muss ich.
Ja, das stimmt auch. Und zwar in so exotischen Gegenden von Hamburg wie Schnelsen und und Niendorf und so ganz komische Ecken sind das.
Mal so, ja, das ist auch wirklich exotisch.
Heute war ich schon wieder im Dorf am DFB-Stützpunkt. Kommt rum, ey, es ist kaum.
Da ist ein DFB-Stützpunkt, echt.
Ja ja am im Sachsenweg.
Ah da hinten bei der Schule, bei der beim Oma.
Genau. Bondenwald da um die Ecke.
Wollt, das ist woanders.
Na ja es ist ja äh hast recht, es ist schon ein Stück, aber es ist so die grobe, für mich ist das so alles eine Soße im Norden irgendwo.
Dauert, ne. So weit weg ist das ja gar nicht. Solange man's nicht mit Hamburg im Westen aufhält, ist das alles relativ nah. Richtig, richtig fies wird's, wenn du nach Rahlstedt musst oder nach.
Oder Farmsen, mach Farmsen musste ich neulich, da bist du ja echt nicht tot überm Zaun hängen. Ja und da wird das ist auch Scheiße da irgendwie.
Aber so, ich finde so so Othmarschen oder oder Bahnfeld äh Schnellsen ist ja gar nichts. Das sind zehn Minuten über die Autobahn rein theoretisch.
Wenn da nicht so viele Autos werden, ja.
Ja, das stimmt. Aber ne, ich meine nur, wenn du die andere Ecke ist fies. Also das ist richtig weit.
Ja, das stimmt.
Hamburg ist ganz schön groß. Das kriegt man ja immer nie mit, weil man sich da nie rumtreibt, aber es ist wirklich.
Ich muss ja ich muss ja immer in Sachen Fußball irgendwelche Kinder dahin fahren. Ach, keine Ahnung, Birne oder so oder nach keiner Sasel, irgendwie so komische Ecken, ganz merkwürdig.
Ja oder noch unter der Elbe, das ist ja dann ganz wild. Ne, so nach.
Da spielen die tatsächlich. Ich bin ja nicht immer so Nordwesten. Ja.
Heimfeld. Das denken wir immer alle, das ist gar nicht mehr Hamburg, aber es ist Hamburg.
Ja, ja, ja, Hamburg ist groß und wird.
Viele nie verstanden. Die denken immer, Harburg ist eine eigene Stadt. Ist es aber nicht.
Bezirk, ne? Ja.
Bezirke und der ist auch nicht so klein, ne, da wohnen auch eine Menge Menschen.
Allerdings oder Bergedorf.
Auch riesig und das ist mal richtig weit weg. Du kannst gleich nach Hannover fahren. Das ist eigentlich genauso weit.
Ja, das können auch so lang jedenfalls.
Ja, es ist wirklich weit. Hamburg, große Stadt. Echt riesig. Von der Fläche, nicht von der Einwohnerzahl, aber Fläche ist wirklich groß. Ja, aber ich auch. Ich fahre so langsam meine Kontakte wieder rauf. Ist gar nicht so einfach.
Nö
Viele Menschen muss man sich auch erst mal wieder dran gewöhnen, aber,
ich merke kann auch nicht ewig so weiter machen ne? Ich finde diese vor allem diese Überlegungen immer vorher. Wen treffe ich ach nee geht nicht nee treffe ich lieber nicht hm ha das ist Scheiße finde ich.
Ist das jetzt gut oder nicht, Überlegungen vorher.
Tja. Hätte man sich dran gewöhnen müssen. Wahrscheinlich ist das auch so Übungssache. Ja irgendwann ist es einem dann auch egal, ne. Aber vielleicht.
Viele dich kennen, die auch jetzt Corona hatten,
Haben sich sind sehr demoralisiert, vor allem deswegen, weil sie quasi zwei Jahre aufgepasst haben wie ein Wiesel. Ja, so und dann eben,
Irgendeinen Scheiß, wo sie noch nicht mal wissen, wo kommt der Kack her. Haben sie's dann doch gekriegt so. Wo sie dann dachte.
Schlimm. Wann waren welche richtig schlimm krank? Aus deiner bekannt ich nämlich auch nicht.
Keins, sondern.
Also gerade jetzt bei der bei der Obi-Corn-Geschichte da, die sind schon alle sehr mild irgendwie so im im direkt.
Bus ja bei 2hundertfuffzigtausend am Tag wäre ja schlimm, wenn die alle äh ganz schlimm, ne. Da hätten wir ein Problem, aber,
ja es ist mein zum Glück war ja auch schon vorher viele milde, ne? Ich meine
Oft habe ich im im Fernsehen äh in den Nachrichten gesehen, der hat Corona, der hat Corona, aber es ist nichts schlimm. Weißt du so, aber es ist alles mild, ja. Gut.
verlief's ja zum Glück bei den meisten und wenn du dir die Statistik, die magst du doch so gerne anguckst, weltweit sind's null Komma zwei Prozent.
Ja, wo's eben nicht Milz verläuft.
Ja. Naja, die sterben. Also das gibt's ja nochmal einen Unterschied zwischen.
Nee, nee, nee, es ist nicht Todesrate, sondern die nicht milde Dingsbums.
Oh, das prüfe ich nochmal nach, weil sie eigentlich war ich der Meinung, die ist null Komma zwei Prozent, aber naja.
Jetzt mal live rein. Haben wir schon mal dabei sind, ne.
Na gut. Ja, ist schon wieder Corona. Man kommt nicht dran vorbei. Irgendwie schneit es alles raus.
Aber alles hier oder kommt nicht drauf, wo es geht nicht. Ich kann auch noch ein bisschen über Helene Fischer, aber das ähm.
Auch nicht so gut an in der Community.
Ah ich lasse das. Aber die war in meiner Playlist mein Release-Rad da, das macht mir Sorgen.
Na ja, wahrscheinlich hatte der der Algorithmus entdeckt, dass wir in dem Podcast zu viel über sie geredet haben.
Nee, glaube ich nicht, sondern die hat irgendwie so einen Rocktitel gemacht.
Der gefällt dir oder was?
Nein, das ist grauenvoll, aber ähm ich schätze mal, da hat der Algorithmus gedacht, na das könnte ihm doch.
Könnte passen, ne? Ja.
Könnte passen, aber nee, da hat er nicht auf.
20 BPM und mit Stromgitarre, das könnte passen.
Nee, ging nicht, aber ist auch egal.
Komm mach lieber noch mach lieber noch ein Abschied so.
Wirklich? Ehrlich und schön.
Ja. Und schönen.
Also ich bin ja wie du weißt auch schwer elektronisch unterwegs ne.
Das weiß ich wohl, ja.
Weißt du, ne und es gibt einen also ich bin großer Fan von den ganzen Detroit ähm Technojungs ne und so DJs und so.
Sprich weiter.
Wieso?
Ja ja nee mach mal.
Ja, auf jeden Fall, was die besonders gut können, sind Clubs. Schöne, griffige Looks machen. Und das äh hat meine Frau einen ausgegraben hier letzte Woche von Low Motion Disco.
Der ist echt gut. Passiert im Grunde auf einem ganz harmlosen, einfachen Lob, wird aber nie langweilig und hat für meinen Geschmack eine sehr schöne Atmosphäre.
Ja und heißt auch noch.
Na das ist doch ein schöner Schlusstitel oder? In diesem Sinne meine.
Ja, ne? Finde ich auch.
Und Herren, liebe Kinder, wir hoffen's alle sehr. Muss ich mir jetzt Sorgen um dich machen? Nee. Oder?
Wieso? Nein, um mich schon mal gar nicht, du bist das Problemkind. Gut, okay.
Ich bin kein Problemkind, alles alles sind alles unter Kontrolle. Na, dann also jetzt Low Motion Disco. Ja. Und tschüss.
Ja. Tschüss. Tschüss.